你好，我的儿子欢迎汤姆·洛克斯大师问我第四个问题，我爱
数学谢谢大家发送给您
提出问题，并一如既往地感谢您对本周的获胜问题进行投票
在棋盘游戏中获胜的最佳方法是什么？
一个很好的问题，因为谁在玩大富翁时不想赢得胜利
您可以通过多种方法来思考如何改进的问题
您的获胜机会，因为垄断是一项非常具有战略意义的游戏，并且
许多要素与金钱有关，他们的策略与
涉及骰子的概率有各种各样的地图和各种各样的方式
可以考虑这个问题，我要怎么做才能保持它的美观和简单，
只是给您一个最重要的建议，以最大程度地提高您的机会
下次玩的时候会赢，我要怎么做，然后告诉你哪一个
如果您真的要购买一套完整的颜色属性，则应购买
属性或针对一种颜色属性，您将要完成设置
我们确实想要这里的全套，因为一旦您获得了所有财产
当然可以选择一种颜色，然后您可以购买房屋和酒店，这就是您得到的方式
大书，所以如果您只购买一种颜色，那么购买
最常使用的属性的颜色，这是数学可以进行的操作
帮助我们Sonne专卖板您总共有40平方，我已将其分解
在这里，您有28个属性，我们有三个区块，其中三个是社区
我相信，小巧而奢侈的税款给纳税人提供了便利
有一个四个角的正方形，所以我们走吧，有监狱的熊要入狱，
有免费停车场，所以如果同样有可能在任何
所有转弯的四十平方二分之二将最终发生在任何特定位置
正方形，这样您就可以选择想要的任何正方形，然后说正确的两个和一个
如果是这样的话，所有条款的一半将落在该广场上
同样有可能在董事会的任何广场上，这当然不是
案例有很多原因，主要的原因是
ance卡和公益金卡，它们将从广场发送给您
你在一个不同的广场上，那仍然在你的回合内，然后
当然有去监狱广场的地方，如果您降落在监狱广场上，然后去
监狱，所以去监狱广场也可能是一个游戏中的监狱广场
在所有条款中，百分之四到百分之六的垄断将最终导致
方形监狱，所以监狱是一个广场上访问量最大的广场
垄断委员会并不能真正帮助我们，因为您当然不能购买监狱，所以
不过，我们能做的是算出您最有可能的平方
然后转移到您入狱后，将其用于我们的优势
购买我们的财产，所以我们需要知道的是最有可能发生的事情
数字，您将掷骰子，然后从监狱和
用它来帮助我们决定我们应该购买哪种颜色属性，我将要
做一个实验，我要掷很多骰子，我要记录
我得到的数字，以便您可以看到我将对
你知道我不喜欢这个实验，所以我决定我要一次做三个
时间，然后将它们写在板上，这样会更快一些
[音乐]
女士们先生们是马特在行动，这不是很无聊，但我们
这张漂亮的桌子有用的图表代表105的结果
现在，您可以看到两个骰子的卷，我得到了很多七个七八
非常受欢迎，但主要是7/8，在这里占主导地位，这就是
我们希望这是在现实生活中展示自己头脑的概率
这些中间的数字最常见的原因是
他们用两个骰子求和的方式最多
让我们从第一个数字2开始，所以我没有掷一个-
在一起的原因-当您滚动两个时，您必须
得到一堵墙，我的数据类型为1，数据类型为1-因此，这只有36分之一的机会，因此
真的我应该总共有三个左右，但这又是一个实验
会出错并且完全可以正常工作
所以得到-你有1加1所以现在有1加1得到3你可以得到1和2
或者您可以在骰子1上掷2并在骰子上掷1-因此您需要1和2但
有两种方法可以做到4井我们可以有200井-我们
可能有一个103或一个3和一个1，如果我继续这样遵循相同的条件
只是考虑如何使用两个管道就能产生该数字
我们希望应该得到非常相似外观的分布
看我在真实实验中得到的形状
现在我已经完成了图表，所有可能的组合都滚动了两个
骰子，您需要使数字从2到12，如您所见
它们的匹配度非常好，这只是行动中的几率
概率表示的现实生活，在数学上是因为
例如，要获得7，有1 2 3 4 5 6种不同的方式来掷7
因此，当您掷那36个不同的两个骰子时，所有不同的可能性
六种组合会给您7倍，所以您会花1/6倍的时间
期望得到7，然后是四个6和8，他们都有五个不同的
组合，因此，三十六分之五中的五分之一是您期望的六分之一或一分
八个，所以接下来是最受欢迎的数字，您可以在我们的网站上看到这一点
分布，因为它并不完全匹配，这是因为
在这里完全概率，您进行的掷骰次数越多，匹配的可能性就越大
完美，所以如果我做一千卷而不是105卷，看起来会很多
形状相似但现在又回到了垄断地位，击败了本次演示的目的
的问题，如果您还记得我们发现监狱是广场和球员
最有可能在转弯时降落，然后我们要弄清楚什么是
他们下次最有可能滚动时，我们实际上找到了微型
需要为8，但如果查看一般分布，则应为7
根据概率，但是如果您从监狱移出7个空格，您实际上会落在
一个公益金广场，所以又是另一个我们买不到的广场，但是
下一个最可能掷骰子的是6和8，它们都有5种可能的方式
用两个骰子制作6＆8我们实际上在实验中看到
最受欢迎，所以这是一个不错的选择，如果您要移出6或8个空格
监狱，您登陆的是橙色地皮，非常棒，所以距离监狱6个空格是
橙色属性空间是橙色属性空间的第三个
最后的橙色财产，您将需要能够购买这些房屋和
旅馆赚到了大笔钱，进入了第九阶段，所以从监狱到监狱只有九个车位
再次列出我们的结果，预期结果九也相当
可能是错的，所以下次您玩“大富翁”游戏时，请购买那些橙子。
受众群体属性购买全部三项，使房屋下降，使酒店下降
因为人们最有可能落在这些广场上，所以如果您拥有它们
你将成为收受他们钱财的人，你将充满希望
最大限度地赢得比赛的机会，感谢大家的收看，希望您
喜欢它，请记住订阅我的频道，如果你喜欢我在做什么
如果您想获得更多与数学相关的乐趣，请访问我的网站汤姆·洛克斯。
也可以在汤姆岩石地图上的Twitter上跟随我在Facebook上关注我，
instagram，请继续发送您的问题，并继续投票下一个
教皇不久就要起来了，谢谢